Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ich bin Kunde in Ihrem Geschäft.
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Es sind nur 50 Yuan.
Wie können Sie es wagen, mit mir zu feilschen?
Ich möchte nur, dass du fühlst
wie anstrengend es ist, Künstler zu sein.
Warum klingst du heute genauso wie meine Mutter?
Es ist, als ob Sie beide einer Meinung wären.
Ich möchte nicht deine Mutter sein.
Ich denke nur, dass Träume und Realität
sind zwei verschiedene Dinge.
Wir dürfen also nicht impulsiv sein.
Wir müssen sorgfältig nachdenken,
bevor wir unsere Wahl treffen.
Wer hat mir gesagt
immer an meinen Träumen festzuhalten?
Warum hat sich die Einstellung heute geändert?
Erst neulich
warst du so aufgeregt, mir zu erzählen
du wolltest nach Stanford.
Warum fühlst du dich heute so niedergeschlagen?
Medizinische Fakultät der Stanford University
ist keine Option mehr.
Warum?
Mein Platz als Austauschstudent
wurde von jemand anderem genommen.
Stanford sagt
Ich kann nur hingehen, wenn ich selbst bezahle.
Sie sind ein leistungsstarker Medizinstudent.
Dein Papier
wurde sogar im SCI veröffentlicht.
Du musst glauben
dass du der Beste bist.
Für uns war das Schicksal nie
eine Single-Choice-Frage.
Es ist Multiple-Choice.
Sie können sich weiterhin für ein Studium im Ausland entscheiden.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen.
Lieben Sie dieses Feld wirklich?
Natürlich.
Zwischen Liebe, Leidenschaft und Hingabe,
was fühlst du wirklich?
Was ist der Unterschied?
Es zu lieben bedeutet,
dass Sie damit oder ohne es leben können.
Leidenschaftlich sein bedeutet
Es ist toll, es zu haben,
aber Sie könnten eine Weile ohne es leben.
Hingebungsvoll zu sein bedeutet
Sie können nicht
eine Minute ohne es leben.
Dann muss ich …
hingebungsvoll.
Worauf warten Sie dann noch?
Was machst du?
Wenn Sie nicht als Austauschstudent gehen können,
dann schicken wir Sie als
selbstfinanzierten Studenten rüber.
Auf dieser Karte sind 50.000 Yuan enthalten.
Nimm es.
Das ist alles
Ihr hart verdientes Geld.
Nimm es zurück.
Aber ich werde auf jeden Fall
meinen Platz zurück.
Der An Lan, den ich kenne, ist zurück.
Sie müssen tun, was Sie versprochen haben.
Lass uns ein Foto machen!
[Möbius]
[Folge 9]
[Kriminalpolizei]
[12. Dezember 2024, Nacht. Dritte Schleife]
Ohne Kontrollen und Ausgleiche,
verdächtigen Sie Mo Yuanzhi nicht?
Natürlich tue ich das.
Jemand ist gestorben.
Warum hast du uns nicht vorher Bescheid gesagt?
Ivy Bay Universität.
Der Laborbrand.
[Entführungsvorfall an der Ivy Bay University]
Was genau ist passiert?
Sie haben diesen Fall bearbeitet.
Und außerdem,
der Fall Moma Group
ist verbunden mit
der ungelöste Fall, an dem Sie vor Jahren gearbeitet haben.
Warum es uns aufdrängen?
Wie hätte ich das wissen sollen
ein Fall so klein wie ein Laborbrand
könnte mit dem Fall der Moma Group zusammenhängen?
Kleiner Zwischenfall?
Was ist mit Jiang Yuwen?
Lebt er
oder tot?
Komm mit mir.
Wohin?
Folge mir einfach.
Der Vorfall ereignete sich am 6. November 2016,
nach 20 Uhr.
Das Labor brach plötzlich in Flammen aus.
Das Feuer war zu intensiv.
Als die Feuerwehr eintraf,
Fast alles im Inneren war verbrannt.
Es gibt keine Verletzten,
und es gibt auch keine Leichen.
Im Polizeibericht hieß es,
ein Lehrer sei drinnen gewesen.
Bitte bestätigen Sie erneut.
Wir haben dies mehrfach bestätigt.
Das Labor enthält viele Chemikalien.
Sobald Sie Ihre Operationen abgeschlossen haben,
Bitte evakuieren Sie sofort.
Verstanden.
Alle evakuieren!
Damals
war die Überwachungskamera genau hier.
Es eroberte die Türen
deutlich vor und nach dem Brand.
Jiang Yuwen
genau um 20:05 Uhr eingetragen.
Neben den Kameras,
am Kellerausgang draußen,
es waren viele Studenten da.
Viele sahen Jiang Yuwen eintreten,
aber niemand sah ihn gehen.
Unter den studentischen Zeugen
war Mo Yuanzhi.
Eine halbe Minute später,
Im Labor kam es plötzlich zu einer Explosion .
Also Mo Yuanzhi
hat ein lückenloses Alibi.
Danach,
haben Sie jemals wieder nach Jiang Yuwen gesucht?
Wir haben es getan. Wir haben lange gesucht,
konnte ihn aber nicht finden.
So wurde dieser Fall ungelöst.
Was ist mit dir, Yuxiang?
Hat er etwas mit diesem Fall zu tun?
You Yuxiang kam nach dem Vorfall, um Bericht zu erstatten .
Er behauptete, er habe gesehen
Mo Yuanzhi tötet Jiang Yuwen
mit seinen eigenen Augen.
Er sagte, überall sei Blut,
und die verwendete Waffe war ein Dolch.
Aber ich habe es nicht geglaubt.
Weil wir keine Beweise
dafür finden konnten.
Kein Verdächtiger, kein Blut,
und es wurde nie eine Leiche gefunden.
Sie sagen also ...
Mo Yuanzhi hatte ein Mordmotiv, richtig?
NEIN.
Nach damaligen Untersuchungen
derjenige, der
im Feuer den größten Verlust erlitten hat
War nicht Jiang Yuwen,
es war Mo Yuanzhi.
Er verfügte über einen bahnbrechenden Datensatz
, der fast vollständig war.
aber wegen des Feuers,
es war alles niedergebrannt.
Ausgebrannt?
Ich habe gehört, dass die Polizei Sie
zum Verhör vorgeladen hat.
Was haben sie dich gefragt?
Ich habe gehört, dass die Polizei
auch gekommen ist, um Sie zu verhören.
Was haben sie dich gefragt?
Haben Sie die heutigen Nachrichten nicht gesehen?
Ich habe mit ihnen geplaudert
über unsere Ehe,
um zu beweisen, dass nicht ich derjenige bin,
der versucht, Sie zu töten.
Was sonst?
Ich sagte...
Du...
hat mich nie geliebt.
[Jahr 2014]
Hallo.
Ich bin der neue Praktikant
sich zum Dienst melden.
Wo haben Sie Ihren Abschluss gemacht?
Ivy Bay Universität.
Ich habe Biomedizintechnik als Hauptfach studiert.
Ich bin Teil des Direktmasterprogramms
und erhielt fünf Jahre in Folge Stipendien .
Das ist ziemlich beeindruckend.
Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
In unserer Abteilung
Die klinische Arbeit erfordert
viel Erfahrung.
Sollten Sie in Zukunft Fragen haben,
Sie können mich jederzeit gerne fragen.
Ich würde mich über Ihre Unterstützung freuen.
Mein Name ist Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Herr Direktor, dies ist ein Artikel über Tumore
aus dieser Ausgabe von The Lancet.
Ich denke, es ist für unsere klinische Praxis sehr hilfreich .
Direktor Zhao, mit dem Patienten in Bett 9 stimmt etwas nicht .
Schauen wir mal nach.
Geben Sie 0,5 mg Fentanyl intravenös injizieren.
0,5 mg Fentanyl intravenös verabreichen.
Direktor.
Sie hat...
Wirbelsäulentumor Grad 4.
0,5 mg Fentanyl intravenös verabreicht.
Behalten Sie die Vitalfunktionen des Patienten genau im Auge .
Verstanden.
Direktor!
Könnten wir evtl.
die Fentanyldosis etwas erhöhen?
Krankenhausordnung
nur so viel zulassen.
Aber angesichts des Leidensdrucks des Patienten
0,5 mg scheinen nicht ausreichend.
Versuchen Sie mir vorzuschreiben,
wie ich meine Arbeit zu machen habe?
Nein, überhaupt nicht.
Was man in der Schule lernt
funktioniert hier nicht immer.
Krankenschwester!
Bitte,
gib mir noch ein bisschen.
Ich kann wirklich nicht.
Wir haben Vorschriften.
Es tut so weh.
Ich kaufe dir Milchtee.
Sind Sie wirklich hier, um mir Fragen zu stellen?
[Feng Wanqing, RAN8, stationäre Abteilung]
[Keine Daten]
[Sprechzimmer, Keine Daten]
[Sie haben keine Berechtigung, auf
die internen Webseiten des Unternehmens zuzugreifen]
Dr. An, auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Dr. An, wir sind weg.
Gute Nacht.
Judy?
Arbeiten Sie heute Abend bis spät?
Es gab
heute zu viele Dokumente zum Ablegen.
Ich bin gerade fertig geworden.
Ich bin jetzt im Begriff zu gehen.
Judy,
Ich wollte dich etwas fragen.
Ich möchte einen Blick darauf werfen
auf unsere früheren Daten
für eine vergleichende Studie,
aber mein Zugriff wird immer wieder verweigert.
Was ist damit los?
Wir können wirklich nichts dagegen tun.
Wie Sie wissen, ist ein Unternehmen wie unseres
muss sich vor Hackern schützen.
So ist die Verwaltung elektronischer Dokumente
ist sehr streng.
Nur Herr Mo hat die Befugnis,
den Zugriff zu genehmigen.
Ich verstehe.
Nach welchen Jahresdateien suchen Sie?
Ab 2018.
Wenn es schon so früh ist...
wir können sie möglicherweise nicht finden.
Dr. An.
Obwohl Sie keinen Zugriff
auf elektronische Dokumente haben,
Sie haben vollen Zugriff
zu den gedruckten Versionen.
Wären die Papierkopien für Sie geeignet?
Wenn es passt,
würde ich gerne einen Blick darauf werfen.
Sie können es anschauen,
aber nicht mitnehmen.
Danke schön.
Abschnitt 118 manuell öffnen.
Dr. An,
die zuvor von Ihnen angeforderten Materialien
sind im Grunde alle hier.
Danke schön.
Judy.
Es scheint, als gäbe es keine
früheren genetischen Daten.
Diese könnten weiter innen liegen.
Könnten Sie mir bitte helfen, sie zu bekommen?
Sicher. Einen Moment.
Danke schön.
Abschnitt 103 manuell öffnen.
[F&E-Abteilung,
RAN-Experimentaldaten 1, 2016]
Dr. An,
hier sind die von Ihnen angeforderten Materialien.
Danke schön.
Lass uns ein Foto machen!
Wanqings Verschwinden
ist tatsächlich mit Moma verbunden.
Warum kann ich nichts finden?
Unter deinem Kissen,
Es gibt eine Überraschung für Sie.
Hat Ihr Privatdetektiv
Ihnen geholfen, die Antworten zu finden?
Lass mich raten.
Wahrscheinlich werden Sie es der Polizei sagen ...
dass ich dich geheiratet habe
nur für das Vermögen Ihrer Familie
und soziale Kontakte.
Rechts?
Ich gebe es zu.
Ihr familiärer Hintergrund
und die Investition deines Vaters
waren das, was ich damals dringend brauchte.
Aber nach all diesen Jahren,
Ich habe deinen Vater schon lange ersetzt
als Ihr neues Rückgrat, nicht wahr?
Wir wissen beide ...
dass die Gefühle verblassen,
aber die Interessen würden es nicht tun.
Deshalb...
wir sind
eine himmlische Verbindung.
Die vom Professor der Ivy Bay University erwähnte Angelegenheit …
Ist es wahr?
Bist du der Mörder?
NEIN.
Viele Leute sahen Jiang Yuwen hereinkommen.
aber niemand sah ihn gehen.
[12. Dezember 2024, Vierte Schleife]
Warum fühle ich mich wie
Ich bin schon einmal gestorben?
[Rede von Mo Yuanzhi]
Hallo?
Chef,
Ich möchte eine vorzeitige Bereitstellung beantragen.
Ich bin einfach eingeschlafen
und es ist jetzt mitten in der Nacht.
Ist schon wieder was passiert?
Gu Song geht
jetzt zu Mo Yuanzhis Haus.
Kai wird jemanden namens Ye Kun finden.
Ich schicke Ihnen die Informationen
und den Standort.
Suchen Sie nach einer Möglichkeit, einen Tracker zu installieren.
Alle anderen halten sich bereit.
In den frühen Morgenstunden,
er hat das Gleiche noch einmal gemacht,
also beschloss ich, ihm zu folgen.
Aber was ich nicht erwartet hatte war, dass
er ging nach Moma.
[Sehen Sie sich Überwachungsaufnahmen von Station 17 des Tianyi Sanatoriums an.
Der Zustand des Patienten hat sich verändert.]
Herr Mo?
Ein Lan?
Warum bist du so spät noch hier?
Ich muss noch einen Versuchsbericht
fertigstellen,
also sagte ich dem Team, es solle zuerst nach Hause gehen.
Du scheinst ein bisschen...
Ist etwas passiert?
Während ich das Experiment durchführte,
Ich habe das Filmmaterial im Krankenzimmer meiner Mutter überprüft
und ihr EEG zeigt einige Veränderungen.
Ich werde gleich nach ihr sehen.
Das sind gute Neuigkeiten.
Sie sollten sich beeilen.
Ich gehe jetzt.
Halte durch, Soldat.
Hallo, Chef.
Es tut mir Leid
dass ich Sie so spät störe.
Aber ich brauche deine Hilfe.
Fortfahren.
Gegen wen möchten Sie ermitteln?
Komm raus, ich erzähle es dir.
Okay.
Mama.
Du bist wach.
Mama?
Können Sie mich hören?
Mama.
Mama!
Wenn du mich hören kannst,
blinzeln Sie mit den Augen.
Mama.
Mama?
Mama... Mama.
Peishan.
Bitte suchen Sie Informationen
zu diesen drei Personen.
Besonders er.
Was auch immer es braucht,
Sie müssen herausfinden, wo er jetzt lebt.
Nicht seine registrierte Adresse,
sondern wo er sich tatsächlich aufhält.
Ich habe Ihnen seine üblichen Tätigkeitsbereiche mitgeteilt.
Warten.
Wer ist das?
Tintenfisch.
Tintenfisch?
Du hast ihn so schnell gefunden.
Wer sind diese beiden?
Komplizen.
Wann haben Sie es erfahren?
Beeil dich einfach mit der Suche
und hör auf, Fragen zu stellen!
Tintenfisch?
Komplizen?
[Sperrgebiet]
Chef.
Ich habe dir den Standort geschickt
du hast mich gebeten, nach oben zu schauen.
Kai, behalte Ye Kun im Auge
und informieren Sie mich sofort,
wenn etwas passiert.
Verstanden.
Diese Erkältung bringt mich um.
Chef.
Ye Kun ist wach.
Du musst dich beeilen.
[Aufbau eines elektronischen Zünders]
Chef.
Ye Kun ist auf dem Rückweg.